您好，这是在先前的视频中发生的，我向您展示了如何进行
在这段视频中，您的手指从6点到10点的时间表
这项工作的方法是从手指上的六个手指开始
通过十做七乘八，我们将手指四对七
左手用手指在右手上的四个八点然后我们数数
手指（包括手指下方的触摸手指）的数量
触碰着这个数字有五个手指
这些是TENS单位，所以在左边变成50
手指在触摸的手指上方，而右手有两个手指
在手指触摸上方，我们将3和2相乘得到6，这就是我们的答案
56，但是为什么这种方法有效，我将尝试在另一方法中解释该问题
让我们尝试做10减去3乘以10减去2这是7的相同问题
乘以8，但我们会认为它是10减去3乘以10减去2在左边
我们从小指旋转三个手指，在右边我们排队
小指的两个手指，然后计算下面的手指数
触摸的手指是左手的10减3，然后我们
右侧触摸手指上方的手指减去2
所以我们在这里做的是10乘以10减3减2即现在的50
我们计算手指在触摸手指上方的数量，这是三个
在左边，右边两个，然后我们将它们相乘得到6，然后一次
再次给了我们56，所以现在您可以看到为什么该流程总体上可行，我们认为
关于它，我们实际上正在做的是将10减去a
十减去B，其中a是手指上方的手指数，或者
从小指和B在右手的数量相同
手指在触摸，我们将其标记为10减a和10减B
手指在触摸的手指下方，而我们减去左侧的手指
和B手指（总共十个）在右边，所以变成十的十倍
减去负B，然后将上面的a和B手指相乘得到B
这就是为什么该方法起作用的原因，我们实际上是采用10的箔方法
减去10减去B，但是在具体方法中使用手指，因此
完全有效的技术，很不错，我希望你喜欢这个
视频，请订阅我的频道，您可以获取我的书，其中有一个链接
视频说明，您可以在我的博客上吸引我，请注意您的决定，
在Facebook Google+和patreon上关注，您也可以给我施加压力
一堆社交媒体网站上的储物柜